მომეწონა "Whiplash," რადგან ეს არის ძალიან ინტენსიური და ემოციურად დატვირთული ფილმი, რომელიც დიდად ზღუდავს ადამიანის საზღვრებს და მიზნის მისაღწევად ბოლომდე მიყავხართ. ფილმში, განსაკუთრებით, მაგისტრალური პერფორმანსი აქვთ ჯ.კ. სიმონსს და მაილს ტელერს. მისი შინაარსი ეხება ძალადობას და ნიჰილიზმს, რაც მიკერძოებულად, მაგრამ ეფექტურად წარმოაჩენს სასწავლო პროცესის უკიდურეს მხარეებს.

თუ რამე შევცვლიდი, შეიძლება ცოტა უფრო ნელა დააფიქსირონ, თუ როგორ იმოქმედა ამ მოვლენებმა პერსონაჟებზე გრძელვადიან პერსპექტივაში. ზოგჯერ ფილმი ზედმეტად დაძაბულია და ადამიანური კუთხით ცოტა ნაკლები გამოკვეთს.

ამ ფილმმა შთაბეჭდილება მოახდინა თავისი უკიდურესი ძალითა და ემოციური ინტენსივობით. ის მაყურებელს აიძულებს, რომ დაფიქრდეს, რა ფასად შეიძლება მივაღწიოთ საკუთარ მიზნებს და რა შეიძლება იყოს წარმატების სამაგიეროდ.